abc instruction
The uncle gave me a friendly piece of advice.
Дядя дал мне один добрый совет.
I'd only give one piece of advice to anyone marrying.
Тому, кто женится, я могу дать только один совет.
I will offer you one piece of advice.
Я дам вам только один совет.
Look, I'll give you a piece of advice.
Послушайте, я дам вам один совет.
Help him, give him a piece of advice.
Легба, ну дай же ему совет.
Let me give you one last piece of advice That I heard growing up a lot.
Позволь дать тебе напоследок совет который я слышал много раз пока рос.
But I'll give you a piece of advice: be careful...
Но я дам вам совет: будьте осторожны...
All decent people agree that war is evil.
Все приличные люди согласятся с тем, что война есть зло.
And he who commits evil can never hope for eternal happiness.
И тот, кто творит зло, не может надеяться на обретение вечного счастья.
You understand evil better than anyone here.
Понимаете, даже зло лучше, чем любой здесь живущий.
What you offer me is evil.
То что ты предлагаешь мне, это зло.
Whoever did this evil must be punished.
Кто бы не совершил это зло, его нужно наказать.
Those who practise magic know only evil.
Те, кто практикуют магию, знают только зло.
They were secrets for conquering evil.
Там были секреты о том, как подчинить зло.
Billions are spent convincing the world that cellulite is evil.
Потрачены миллионы на то, чтобы убедить мир в том, что целлюлит это зло.
Allah loves those that do good, not evil.
Аллах любит тех, кто творит добро, а не зло.
Halloween is when the evil come out to play.
Хэллоуин - это время, когда зло выходит, чтобы пошалить.
My brother accomplished nothing but evil.
Мой брат не достиг ничего, только обратился в зло.
You just cite me another evil.
Вы всего лишь приводите мне еще одно зло.
God will make sure evil gets punished.
Бог позаботится о том, чтобы зло было наказано.
Katrina told me this contains the answers to defeating evil.
Катрина сказала, что в ней находятся ответы, способные победить зло.
We cannot accept that evil is banal.
Мы не можем допустить, чтобы зло становилось чем-то банальным.
No man chooses evil because it is evil.
Ни один человек не выбирает зло, потому что это зло.
